LAÇOS DE REPETIÇÃO
17)Escreva um programa que receba um número inteiro e mostre seu fatorial.
23)Escreva um programa que gere a tabuada das multiplicaçõ es de um nú mero
inteiro n (só deve aceitar números entre 1 e 10) recebido do teclado. A saı́da
deverá ser semelhante ao exemplo abaixo:
Tabuada de 7:
1x 7= 7
2 x 7 = 14
3 x 7 = 21
. . .
10 x 7 = 70
24)Escreva um programa que receba um nú mero e informe quantos divisores ele
possui (em divisores exatos o resto da divisão é sempre 0 e o fator sempre é um
numero inteiro).
25)Escreva um programa que exiba a soma dos números múltiplos de 7 no
intervalo [100, 200].
26)Escreva um programa que exiba a soma dos nuBmeros que NA˜O sao muBltiplos de
13 no intervalo [100, 200].
27)Escreva um programa que mostre o total da soma dos cem primeiros
números inteiros ( 1 + 2 + 3 + ... + 100).
28)Escreva um programa que forneça automaticamente 50 números inteiros e
informe qual é o maior deles, pesquise a função randint para usar no seu
programa.
29)Escreva um programa que gere os 20 primeiros termos da série de Fibonacci.
Nesta série, os dois primeiros termos são 1 e os próximos são a soma dos dois
anteriores. Veja: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13
30)Escreva um programa que calcule a soma dos números pares, menores que 1000,
da série de Fibonacci.
31)Escreva um programa que receba um número e informe se ele é primo. Nú
mero Primo é aquele que só é divisı́vel por 1 e por ele mesmo.
32)Escreva um programa que exiba os números primos no intervalo [100, 200], além
da soma destes números.
33)Escreva um programa para calcular 1/2+2/3+3/4+...+n/n+1 com uma
determinada entrada n pelo console (n>0).
Exemplo: Se o seguinte n for fornecido como entrada para o programa: 5
Então, a saída do programa deverá ser:
 3.55
34)Escreva um programa que liste todos os números perfeitos menores que um
inteiro N qualquer informado pelo usuário. Um número inteiro é dito perfeito se
o dobro dele é igual à soma de todos os seus divisores.
Ex.: os divisores de 6 são 1, 2, 3 e 6, além disso, 1 + 2 + 3 + 6 = 12, logo, 6 é perfeito
35)Escreva um programa que exiba uma tabela de conversão de temperatura para
graus Celsius e graus Fahrenheit. A tabela deve incluir linhas para todas as
temperaturas entre 0 e 100 graus Celsius que são mú ltiplos de 10 graus Celsius.
36)O valor de π pode ser aproximado pelas seguintes séries infinitas:
Escreva um programa que exiba 15 aproximações de π. A primeira aproximação deve
fazer uso apenas do primeiro termo da série infinita. Cada aproximação adicional
exibida pelo seu programa deve incluir mais um termo na série, tornando-se uma
melhor aproximação de π do que qualquer uma das aproximações exibidas
anteriormente.
37) Faça um programa que teste se uma frase digitada é um palíndromo. Um
palíndromo é uma palavra ou frase que pode ser lida no seu sentido normal, da
esquerda para a direita, bem como no sentido contrario, da direita para a esquerda
dando o mesmo resultado. Seu programa deve informar se a palavra ou frase é
um palíndromo.
 Exemplos de palíndromos:
 Amor a Roma
 A grama é amarga
 Arara
 Ovo
 Anotaram a data da maratona
38)Escreva um programa que encontre todos os números divisíveis por 7, mas que
não sejam múltiplos de 5, entre 2.000 e 3.200 (ambos incluídos).